Adikmu yang selalu
tertinggal selangkah,
dan selalu dikesampingkan
di rumah ini...
Anda tidak tahan
untuk melihatnya mendapatkan Pangeran Tampan!
Rumah ini selalu merayakan ketika
Anda mendapatkan peringkat pertama!
Semua orang selalu
berbicara tentang trofi Anda.
Itu selalu tentang Shakti!
Jadi, sekarang, kamu tidak dapat menanggungku
menjadi pusat perhatian, bukan?
Saya bodoh!
Aku cukup bodoh untuk berpikir bahwa
kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu!
Saya menganggap pencapaian
Anda sebagai pencapaian saya!
Tapi ini tidak benar.
Karena kamu selalu menganggapku
lebih rendah dari dirimu sendiri!
Anda selalu menganggap diri Anda
cerdas dan menganggap
saya bodoh, bukan?
Tidak. Tidak, Rimjhim.  - Ya.
Jangan berbohong padaku, Shakti!
Dan aku benar-benar bodoh.
Aku cukup bodoh untuk mempercayaimu
dan mengira Keertan
membuang-buang waktuku.
Jika seorang pria hanya main-main,
dia tidak akan pernah berbicara
dengan keluarganya tentang aku, Shakti.
Dan dia membuktikan bahwa Anda salah!
Saya bertanya-tanya berapa banyak hal yang telah Anda katakan
kepada saya sejauh ini yang saya percayai secara membabi buta
tanpa mempertimbangkan
apakah itu benar-benar baik untukku!
Karena pada saat itu, tidak ada seorang pun
yang dapat membuktikan bahwa Anda salah!
Rimjhim...
Hari ini, Anda membuktikan fakta
bahwa kami bukan saudara perempuan.
Shakti, jika kamu adalah adikku,
kamu akan bahagia untukku
dan jangan iri padaku.
Ibu dan ayah tidak pernah
membeda-bedakan kami berdua.
Sampai Anda memanggil mereka
sebagai paman dan bibi, orang-orang
tidak akan tahu apakah Anda
adalah putri atau keponakan mereka.
Mereka membesarkanmu seolah-olah
kamu adalah salah satu dari mereka.
Anda setidaknya harus
memikirkannya sekali.
Inilah sebabnya mengapa orang mengatakan
keluarga adalah milik Anda sendiri
dan yang lainnya selalu
menjadi orang luar.
Karena Dr Shiv tidak
membalas cintamu,
kamu ingin mencuri
Keertan dariku, kan?
Aku selalu punya perasaan tentang ini,
tapi aku selalu mengutuk diriku sendiri dengan mengatakan...
'Adik macam apa aku ini?'
'Bagaimana aku bisa memikirkan
hal seperti itu tentang adikku?'
Tapi saya salah.
Karena kamu bukan saudara perempuanku!
Rimjhim, kumohon...
- Tidak.
Anda hanyalah putri paman saya
yang tinggal bersamaku.
Hai!
Apa yang kamu katakan?
Gadis bodoh, apa yang kamu katakan?
Jika kamu mengatakan sesuatu tentang
Shakti lagi, aku akan menghajarmu!
Apakah Anda menyadari
siapa yang Anda bicarakan?
Anda tahu, kan?
Apa yang kamu katakan?
'Kamu bukan saudara perempuanku!'
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya telah melihat Anda
berdua sejak Anda masih balita.
Ketika yang satu tertawa,
yang lain juga ikut tertawa.
Ketika yang satu menangis,
yang lain juga ikut menangis.
Jika saudara perempuan tidak melakukan itu,
siapa lagi yang melakukannya?  Beri tahu saya!
Yang satu memintanya, dan yang lain
memberikannya bahkan sebelum diminta.
Jika saudara perempuan tidak melakukan itu,
siapa lagi yang melakukannya?  Beri tahu saya!
Bukan hanya sekali,
tapi ribuan kali dia
menutupi setiap kesalahan
yang kamu perbuat!
Dia melawan semua orang demi kamu.
Entah itu ayahmu, gurumu,
tetangga, saya, atau orang lain.
Jika saudara perempuan tidak melakukan
itu, siapa lagi yang melakukannya?
Aku tahu, ibu.
Namun kamu tidak tahu apa
yang telah dilakukan Shakti hari ini.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?  Beri tahu saya.
Aku tidak mengerti bagaimana
aku harus memberitahumu hal ini.
Shakti ingin
membatalkan aliansiku!
Apa?
Ya, ibu.
Dia telah menentang Keertan
dan hubunganku sejak awal.
Setelah mengatakan
ya padamu, dia
menelepon Dr Shiv
dan menghasutnya
untuk tidak membawa lamaran itu!
Apa?  Shakti.
Mengapa?
Karena dia iri padaku!
Hanya karena Keertan mencintaiku
dan Dr Shiv tidak mencintainya,
dia tidak bisa menanggung kenyataan itu
bahwa aku mendahuluinya.
- Diam!
Diam saja!
Shakti selalu meragukan Keertan.
Lupakan dia, bahkan aku meragukannya!
Apakah itu berarti aku
ibumu, bukan bibimu?
Tidak, kan?
Gadis bodoh, karena aku
meragukannya, aku mengajukan syarat
bahwa mereka harus
membawa lamaran pernikahan.
Sekarang mereka sudah
sampai pada usulan itu,
Saya tidak ragu lagi, dan
topiknya sudah selesai!
Tapi, Bu...
- Hei, tidak boleh ada tapi!
Jika kamu berani mempertanyakan
Shakti mulai sekarang,
Saya akan mempertanyakan
Keertan Anda tentang segalanya!
Apakah kamu mengerti?
Dan ingat satu hal.
Shakti telah menunjukkan lebih
banyak kasih sayang terhadapmu
daripada yang pernah
dilakukan orang tuamu sendiri!
Dan Keertan?
Cintanya tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan cinta yang dia miliki untukmu, oke?
'Manorama!'
Tunggu sebentar!  Hai...
Apapun yang terjadi
dalam pikiran kotormu
dan semua yang
terjadi di ruangan ini
tidak boleh sampai ke telinga ayahmu!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Sejak pernikahanmu
dibatalkan, dia khawatir.
Dokter bahkan menggandakan
dosis obat asmanya.
Jika sesuatu terjadi padanya
lagi, aku tidak akan membiarkanmu!
Kalian berdua, semangatlah
dan keluarlah, oke?
Rimjhim!  Silakan!  Tolong dengarkan aku.
Semua yang Anda punya semuanya salah.
Saya salah sebelumnya.
Saya baru saja menyadari
kebenarannya sekarang.
Keluar dari kamarku!
Rimjhim... Tidak, Rimjhim.
Rimjhim... Rimjhim, tidak!
"Mata kita..."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita..."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
'Mulai hari ini, kamu bukan
hanya adikku, tapi juga adikku.'
"Kaki yang telah dijanjikan"
"dan sekarang kedua mata ini mengekspresikan
rasa sakit mereka secara bersamaan."
"Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian"
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
"Sepertinya aku menahan napas.
Ada gejolak di hatiku."
“Mengapa jiwaku semakin lemah?”
"Mengapa harapan hilang karena keputusasaan?"
“Mengapa ada badai
pertanyaan di hatiku?”
"Mata itu"
"Itu dulunya
adalah biji mataku,"
"berpaling, kelam dan
berat karena kesedihan."
Keertan, kamu di sini!
Apakah semua orang siap
menerima lamaran Shiv?
Ya.
Tapi, Bu, ada satu hal
yang tidak bisa aku mengerti.
Bagaimana Shiv menyetujui hal ini?
Karena dia tidak tahu bahwa Anda
akan membicarakan pernikahannya.
Anda telah memberitahunya
bahwa Anda menerima
lamaran Keertan untuk Rimjhim.
Benar?
Keertan...
- Ibu macam apa kamu?
Ibu yang seperti apa kamu?
Anda menggunakan anak-anak Anda sebagai pion.
Sampai saat ini, apa pun
yang Anda minta saya lakukan,
Saya melakukan segalanya,
apakah itu benar atau salah!
Tanpa berpikir dua kali, saya
mendukung Anda dalam setiap kebaikan
dan rencana Anda mengingat
fakta bahwa Anda adalah ibu saya!
Anda hanya akan melakukan yang terbaik untuk saya.
Tapi tahukah Anda?  Saya salah.
Anda sangat ingin menghancurkan
kehidupan putra Anda.
Itu tidak benar, Keertan.
Apapun yang aku lakukan
sekarang adalah untukmu, Nak.
Ayo!
Agar saya bisa menjadikan
Anda pemilik Rumah Sakit GRK,
pemilik perusahaan farmasi
dan pemilik rumah ini...
- Aku tidak menginginkan apa pun, bu!
Yang aku inginkan hanyalah Shakti!  Hanya Shakti!
Diam!
Shakti!  Shakti!  Anda sendiri
tidak tahu apa yang Anda inginkan!
Apa yang benar bagi
Anda dan apa yang salah...
Saya akan memutuskan apa yang
baik atau buruk bagi saya dan itu akan
menjadi keputusan saya!  Tidak ada
orang lain yang akan melakukan itu!
Kamu bilang Shakti
tidak baik untukku!
Apakah Rimjhim, gadis
murahan itu, baik untukku?
Dia adalah saudara perempuan Shakti!
- Diam!
Semua orang di luar!  Diam!
Mereka akan mendengarkanmu.
Keertan, tenanglah.
Anda tidak harus menikahinya.
Silakan coba dan pahami
apa yang saya lakukan.
Apa yang harus saya pahami?
Haruskah saya memahami bahwa
Anda sedang memainkan permainan baru
dan akan menggunakanku sebagai pionmu
seperti yang selalu kamu lakukan, bukan?
Bukan itu masalahnya, Keertan.
- Lalu bagaimana, bu?
Gadis yang kucintai dan
ingin kunikahi adalah Shakti!
Kamu akan menikahkan
Shiv dengan gadis
yang kesombongannya
ingin aku hancurkan!
Apa yang harus
saya pahami dari ini?
Dengarkan aku baik-baik, ibu.
Anda telah mengatakannya kepada saya berkali-kali
bahwa jika diperlukan, kamu
bahkan tidak keberatan menyakitiku.
Anda akan lupa bahwa saya adalah putra
Anda dan tidak akan mempermasalahkannya.
Jadi, saya ingin memperjelas
satu hal kepada Anda hari ini.
Ke depannya, saya tidak akan
peduli dengan fakta tersebut
bahwa kamu adalah ibuku.
Apa maksudmu?
Maksudku, ini saatnya memberitahu
semua orang kebenaran tentangmu.
Inilah saatnya untuk
memperlihatkan warna asli Anda.
dan permainan yang kamu
mainkan dengan lamaran
Rimjhim, Shakti,
kesalahpahaman dan semuanya.
Sudah saatnya dunia mengetahui
kebenaran tentang Mandira Kashyap.
Bersiap
untuk terekspos!
Keertan!
Keertan...
Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun di sana!
Jika kamu melakukannya,
kamu akan melihat sisi terburukku!
Bagaimanapun, tidak ada orang
yang lebih buruk darimu, ibu.
Dan inilah yang ingin saya
sampaikan kepada semua orang.
Keertan, aku bisa berdampak buruk bagi dunia,
tapi tidak dengan anak-anakku.
Beri aku waktu.  Percayalah kepadaku.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak. Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Orang yang tidak mengenal Anda
mungkin cenderung melakukan kesalahan ini.
Tapi aku sangat
mengenalmu, dan sudah
saatnya keluarga juga
mengenalmu dengan baik.
Mandira Kashyap, permainanmu sudah berakhir!
Ayah!  Nenek!  Paman!
- Keertan...
Aku perlu memberitahumu sesuatu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Coba dan pahami.
Apa yang saya katakan...
Bu, waktu untuk memahami
banyak hal telah berlalu.
Sekarang saatnya untuk mengungkapnya.
Nenek!  Ayah!
Paman!  Cepat kemari!
Aku ingin memberitahumu sesuatu!
Jika itu orang lain, saya akan
menembaknya hingga mati.
Tapi dia adalah anakku.  Darahku!
Apa yang harus saya lakukan?
Ada apa?  Mengapa ada keributan?
Nenek...
- Akan ada kebisingan, nenek.
Lagipula, dia sangat bersemangat
untuk pergi ke tempat keluarga Sharma.
Tidak, Koyal.  Bukan...
- Aku tahu semuanya, Keertan.
Anda tidak sendirian.  Kami semua
sangat antusias dengan proposal ini.
Tapi menurutku kita harus mengendalikan
kegembiraan kita untuk sementara waktu.
Dan kita harus berpikir
sebelum melakukan sesuatu.
Saya sedikit takut setelah
apa yang terjadi sebelumnya.
Saya hanya berharap tidak ada yang menjadi bumerang.
Mengapa Junior Mandira
ini banyak bicara hari ini?
Tapi apa yang dia katakan
mempunyai konteks yang berbeda.
Dunia ini bulat,
dan setiap kata yang
keluar dari mulutnya
juga tidak lurus.
Koyal benar.
Kita harus berpikir
sebelum melakukan sesuatu.
Kita tidak boleh melakukan
kerusakan yang tidak dapat diperbaiki.
Tapi kenapa kamu ada dimana-mana?
Apakah kamu akan menikah?
Nenek.
Ya Tuhan!
Saya belum menyelesaikan masalah
ini, dan masalah lainnya sudah ada di sini.
Sekeras apapun kita berjuang,
kami selalu bersama
pada hari Diwali.
Kami biasa melupakan
segalanya dan berdandan bersama.
Kami biasa membuat 'rangoli'.
Tapi lihatlah
keadaan di Diwali ini.
Anda marah kepada saya.
Bagaimana saya harus menjelaskan semuanya kepada Anda?
Tuan Bholenath, tunjukkan
padaku jalannya sekarang.
Halo, pengacara.
- 'Bu, saya melakukan apa yang Anda katakan.'
'Aku mencabut setiap keluhan
yang kamu ajukan terhadap Ranjan.'
'Dia telah dibebaskan dari penjara'
'dan sedang dalam perjalanan ke
rumahmu bersama istri dan anaknya.'
Apa?  - 'Ya.'
'Istri dan putranya
berterima kasih banyak'
'dan mengatakan bahwa Ranjan akan melakukan
persis seperti yang kamu katakan.'
Saya tidak percaya Ranjan.
Tapi saya percaya istri dan anaknya.
Terima kasih banyak, Pak.
Selamat Diwali.
Terima kasih, Tuan Bholenath.
Anda menunjukkan kepada saya sebuah jalan.
Setelah Ranjan memberitahu
semua orang kebenarannya,
maka Rimjhim dan yang lainnya
akan percaya bahwa aku tidak salah.
Bibi Mandira dan putranya,
Keertan, yang salah.
Itu dia, Bibi Mandira.
Anda selesai bersenang-senang
dengan menghancurkan hidup orang lain.
Sekarang, permainanmu sudah berakhir.